условное обозначение: Процедурная генерация — *
Мегаполис будущего. Множество зданий с * кол-вом этажей. На каждом этаже квартиры, в которых живут разные люди. У них есть хар-ки:
	быть/не быть дома (в зависимости от времени, профессии)
		если живёт целая семья, то кто-то может быть дома, а кто-то отсутствовать
	импланты
	  голова
	    глаза
	    уши
	    нос
	    рот
	    мозг
	  тело
	    руки
	    ноги
	сценарий жизни (ряд простых действий, которые выполняет в течении дня)
	желание говорить (зависит от того, от насколько важного для него действия ты его оторвал звонком в дверь)
	класс (статус в обществе, по убыванию значимости A, B, C, D)
	профессия (зависит от класса)
	возраст
	полит. взгляды (???, пока отказался)
	пол (м/ж пока что тока, соре)
	отношение к твоей секте
		по-умолчанию 0, но можно придумать случаи, когда изначально будет другое значение

И ты, участник секты(?), твоя задача выжить (паперс, плс). Ты приехал из глубинки в этот огромный мегаполис и не смог поступить в уник, после долгого периода поиска работы, когда ты доедал последние крохи, запивая водой из-под крана, тебя твой батя устраивает к старому товарищу в фирму (оказывается, что это секта(?)) и говорит, мол, что надо было в местный уник поступать, а теперь крутись как знаешь, мы тебе говорили, ты сам виноват. Секта: теперь ты один из них и должен приносить пользу(пожертвования), процент от них — твой.
Есть некое кол-во домов, где ты можешь продавать религию(?). Ты можешь, например, пройтись по клиентам одного дома и выяснить кто кем работает, когда кому удобно поговорить (тебе же нужно время, чтобы убедить их). Некоторым будет не нравится, что ты позвонил, когда они заняты или, что ты тратишь много их времени на "пустые разговоры". Тогда ты становишься неприятным для них, и тогда они могут тебя прогнать из квартиры/захлопнуть дверь перед носом. Но постепенно ты будешь прокачивать свои хар-ки, чтобы лучше продавать:
	ощущение человека (будешь чувствовать, когда удобно/неудобно звонить в дверь) - оч. спорно и отдаёт мистикой
	статус в секте
	процент выручки (зависит от статуса)
	харизма (актерская игра, эмоции)
	интеллект (убеждение, аргументы, связанные с человеком, например для нефтяника — "вы сейчас поможете, сразу найдёте месторождение, наш бог поможет вам") - продумать, чтобы на каждый левел прокачки были свои особенности

У жилого дома есть следующие хар-ки:
	ширина (влияет на кол-во квартир на этаже)
	высота (влияет на число этажей)


Сутки делятся на 4 части: утро(7-9), день(9-18), вечер(18-23), ночь(22-7).
Или сделать по-другому: определять время работы, сна (длительность фиксированная) и остальные занятия в оставшиеся промежутки пихать.
Распорядок дня у каждого человека зависит от профессии и ...
ДОДЕЛАТЬ ПРИНЦИПЫ СОСТАВЛЕНИЯ РАСПИСАНИЯ И САМУ СИСТЕМУ СОСТАВЛЕНИЯ. ТАКЖЕ СДЕЛАТЬ ПРИОРИТЕТ ЗАНЯТИЙ. (как идея есть 10 очков приоритета и они рандомно распределяются между делами, т.е. у каждого чела по-разному)


Идеи на будущее:
-Надо еще сюжетные темы придумать, типа друзей, любви, и т.д.
-Можно проработать районы города (богатый, бедный, р-н мигрантов, р-н чиновников и т.д.)

Геймплей:
	переход
Ты идешь мимо домов, в любой из них ты можешь зайти. В домах живут твои потенциальные спонсоры.
	внутри дома (подъем)
Видно три этажа: на котором находится наш герой, этаж выше, этаж ниже. Можно добавить возможность спускаться в подвал, где будут обитать бомжи.
Количество дверей (квартир) на этаже зависит от ширины дома (ширина и высота — *).
    диалог
С одной стороны экрана главный герой, с дргугой — тот/те, кто открыл(и) дверь (в дверном проёме стоят)
Вертикальным списком отображены варианты диалога.
Вариации диалога:
здравствуйте, пожертвуйте нашей секте
    да
        договор о сумме
    нет
        1вариант уговора
        1вариант уговора
        ... (придумать, от чего зависит кол-во вариантов, или просто сделать их 4)
        ну лан (выход из диалога)
выход из диалога
